بسم الله الرحمن الرحيم
1] والفجر
2] وليال عشر
3] والشفع والوتر
4] والليل إذا يسر
5] هل في ذلك قسم لذي حجر
6] ألم تر كيف فعل ربك بعاد
7] إرم ذات العماد
8] التي لم يخلق مثلها في البلاد
9] وثمود الذين جابوا الصخر بالواد
10] وفرعون ذي الأوتاد
11] الذين طغوا في البلاد
12] فأكثروا فيها الفساد
13] فصب عليهم ربك سوط عذاب
14] إن ربك لبالمرصاد
15] فأما الإنسان إذا ما ابتلاه ربه فأكرمه ونعمه فيقول ربي أكرمن
16] وأما إذا ما ابتلاه فقدر عليه رزقه فيقول ربي أهانن
17] كلا بل لا تكرمون اليتيم
18] ولا تحاضون على طعام المسكين
19] وتأكلون التراث أكلا لما
20] وتحبون المال حبا جما
21] كلا إذا دكت الأرض دكا دكا
22] وجاء ربك والملك صفا صفا
23] وجيء يومئذ بجهنم يومئذ يتذكر الإنسان وأنى له الذكرى
24] يقول يا ليتني قدمت لحياتي
25] فيومئذ لا يعذب عذابه أحد
26] ولا يوثق وثاقه أحد
27] يا أيتها النفس المطمئنة
28] ارجعي إلى ربك راضية مرضية
29] فادخلي في عبادي
30] وادخلي جنتي